En venta en Fañabe un adosado de esquina moderno de 3 plantas con espectaculares vistas al mar y terrazas soleadas todo el día.
La propiedad es la vivienda más grade de un residencial exclusivo de solo 14 viviendas con acceso restringido solo para los propietarios y video-vigilancia.

La propiedad esta distribuida sobre 3 plantas:
En planta baja se encuentra un espectacular salón-comedor con muebles de diseño, cocina americana moderna completamente equipada, cuarto de lavandería, aseo de invitados y una impresionante terraza amplia con zonas de comedor exterior y zona chill-out con jacuzzi y ducha exterior, todo ello disfrutando de increíbles vistas al mar.
En planta alta se encuentra el office y 2 dormitorios con armarios empotrados y salida directa a la espectacular terraza que disfruta de vistas al mar y sol durante todo el día gracias a la excelente orientación Sur de la vivienda.
En planta sótano se encuentra un dormitorio con baño en suite, un espacio multipropósito que puede ser un gimnasio , estudio musical o un gran despacho privado y separado un garaje para 3 coches. Ademas en el exterior hay un aparcamiento exterior de 62m2

La propiedad se vende amueblada como queda reflejado en las imágenes y lista para entrar a vivir.
El residencial de solo 14 viviendas disfruta de cuidadas zonas ajardinadas atentamente cuidadas y 2 piscinas comunitarias.

Detalles del Inmueble
Provincia Tenerife
Municipio Adeje
Población/Barrio Fañabé - Ifonche y Benítez
Estado/Conservación En buen estado
Referencia TM2353-AD-A
Tipo de Inmueble Vivienda pareada
Habitaciones 3 habitaciones, Triplex
Superf. útil 189,64 m²
Superficie construida 332,00 m²
Superficie terreno 392,00 m²
Año construcción 2009
Venta 940 500 €