Tenemos a la venta una fantástica villa en una zona muy demandada del Madroñal, cerca del colegio Internacional.
Está construida sobre una parcela de 562m2 con una superficie habitable de 140m2, dividida en 3 dormitorios.

El dormitorio principal con baño en suite y plato de ducha, los otros 2 dormitorios comparten otro baño amplio.
También hay un espacio abierto para una oficina y un aseo de invitados.
La villa está rodeada de una zona exterior muy grande con una zona de jardín y piscina climatizada, zona para una mesa de comedor y espacio para una zona de juegos para niños.
El salón tiene varias puertas que dan al exterior y dan a la piscina, la cocina es independiente y de diseño moderno con la última tecnología añadida.
La villa tiene un gran acceso para aparcar el coche y un garaje medio cubierto.


El punto fantástico de esta villa es su excelente ubicación, gran espacio exterior y buen ambiente, se vende completamente amueblado.
Se permite construir encima y ampliar la villa para más dormitorios.

DETALLES DEL INMUEBLE
Provincia Tenerife
Municipio Adeje
Población/Barrio Costa Adeje
Estado/Conservación En buen estado
Referencia TM2381-MAD-V
Tipo de Inmueble Villa
Habitaciones 3 habitaciones
Superf. útil 140,00 m²
Superficie terreno 562,00 m²
Venta 1 300 000 €