Referencia: TM2457-V-CAG
Tipo: Villa
Ubicación: Costa Adeje, Adeje, Tenerife
Estado: En Alquiler (Larga temporada)
Precio: 4.500 €/mes
Habitaciones: 3
Baños: 2
Descripción: Magnífica villa para alquiler de larga temporada en el exclusivo complejo Sunset Golf Villas, en Costa Adeje Golf. La vivienda, distribuida en una sola planta, cuenta con 3 dormitorios, 2 baños, cocina independiente y equipada, y cuarto de lavadora. Dispone de un acogedor jardín privado con acceso directo a la piscina comunitaria. Incluye un garaje privado en la planta inferior con acceso desde el interior. Se alquila sin muebles, pero con electrodomésticos. Los gastos son aparte.
Etiquetas: villa, alquiler, larga temporada, costa adeje, golf, piscina comunitaria, jardín, garaje, sin muebles