Referencia: TM2381-MAD-V
Tipo: Villa
Ubicación: Costa Adeje, Adeje, Tenerife
Estado: En Venta
Precio: 1.300.000 €
Habitaciones: 3
Baños: 3 (2 completos + 1 aseo de invitados)
Descripción: Fantástica villa en venta en la demandada zona de El Madroñal, cerca del Colegio Internacional Costa Adeje. Construida en una parcela de 562m2, la vivienda de 140m2 cuenta con 3 dormitorios (el principal en suite), un baño compartido, un espacio de oficina abierto y un aseo. La propiedad está rodeada por una gran zona exterior con jardín, piscina climatizada y espacio para comedor y juegos. El salón tiene acceso directo a la piscina y la cocina es independiente y de diseño moderno. Dispone de garaje semicubierto. Se vende completamente amueblada y con posibilidad de ampliar construyendo una planta superior.
Etiquetas: villa, venta, madroñal, costa adeje, piscina climatizada, jardín, amueblado, garaje, cerca de colegio internacional, parcela