Tenemos en alquiler por un año una villa en Costa Adeje Golf, sunset golf villas.
La villa es de una planta sin escaleras, jardin frontal y grande jardin con terraza atras con acceso facil a la piscina communitaria.
Dispone de dos amplios dormitorios, un baño ensuite con bañera y otro con plato de ducha, salon luminoso, mesa comedor y un patio interior, cocina independiente equipada con lavavajillas, nevera,horno y microhondas. Atras de cocina tenemos una zona aparte para la lavadora y materiales de limpieza.
En frente de casa hay un carport pero pertenece a la casa tambien un garaje cerrado para dos coches.
Sunset golf villas es un residencial cerrada con puertas de seguridad y un communidad muy tranquilo.
La casa viene semi amueblada. Personas solventes y por larga temporada.
Detalles del Inmueble
Provincia Tenerife
Municipio Adeje
Población/Barrio Costa Adeje
Estado/Conservación En buen estado
Referencia TM2386-V-CAG
Tipo de Inmueble Villa
Habitaciones 2 habitaciones
Superf. útil 120,00 m²
Superficie construida 120,00 m²
Superficie terreno 180,00 m²
Alquiler 3 500 €